Realizar Login

<details><summary>UC2 - Realizar Login</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">UC2 - Realizar Login</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td width=2500px><strong>Ator Principal</strong></td> <td width=7500px>Usuário (Estoquista ou Administrador)</td> </tr> <tr> <td width=2500px><strong>Pré-condições</strong></td> <td width=7500px> - O usuário deve possuir um cadastro prévio no sistema.<br> - O sistema deve estar disponível e acessível. </td> </tr> <tr> <td width=2500px><strong>Pós-condições</strong></td> <td width=7500px> - O usuário é autenticado e pode acessar as funcionalidades do sistema de acordo com seu perfil. </td> </tr> <tr> <td width=2500px><strong>Fluxo Principal</strong></td> <td width=7500px> 1. O usuário acessa a tela de login.<br> 2. O usuário insere suas credenciais (usuário e senha).<br> 3. O usuário clica no botão "Entrar".<br> 4. O sistema valida as credenciais.<br> 5. O sistema autentica o usuário e redireciona para a página inicial.<br> <br> O caso de uso termina com o usuário autenticado no sistema. </td> </tr> <tr> <td width=2500px><strong>Fluxos Alternativos</strong></td> <td width=7500px> 2.A O usuário deseja recuperar a senha:<br> 2.A.1 O usuário clica na opção "Esqueci minha senha".<br> 2.A.2 O sistema solicita o e-mail cadastrado.<br> 2.A.3 O usuário informa o e-mail e solicita a recuperação.<br> 2.A.4 O sistema envia um link para redefinir a senha, válido por 24 horas.<br> 2.A.5 O usuário clica no link e é redirecionado para a página de redefinição de senha.<br> 2.A.6 O usuário informa a nova senha e confirma.<br> 2.A.7 O sistema valida a nova senha e atualiza as credenciais.<br> 2.A.8 O sistema informa que a senha foi redefinida com sucesso.<br> 2.A.9 O usuário retorna à tela de login para acessar o sistema.<br> <br> O caso de uso retorna ao passo 1 após a recuperação da senha. </td> </tr> <tr> <td width=2500px><strong>Fluxos de Exceção</strong></td> <td width=7500px> 4.A O usuário informa credenciais inválidas:<br> 4.A.1 O sistema exibe uma mensagem de erro: "Usuário ou senha inválidos".<br> 4.A.2 O sistema solicita que o usuário tente novamente.<br> <br> O caso de uso retorna ao passo 2.<br> <br> 2.A.E1 O e-mail informado para recuperação não está cadastrado:<br> 2.A.E1.1 O sistema exibe uma mensagem informando que o e-mail não foi encontrado.<br> 2.A.E1.2 O usuário pode tentar novamente ou cancelar a recuperação.<br> <br> O caso de uso retorna ao passo 2.A.2 para uma nova tentativa. </td> </tr> </tbody> </table> </details>