
Casos de Teste - Cadastrar Usuário
<details><summary>CT01 - Cadastrar usuário com dados válidos</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT01 - Cadastrar usuário com dados válidos</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>O administrador deve estar autenticado no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Nome, Email, Função, Senha válidos.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar a opção de cadastro de usuários.<br> 2. Preencher todos os campos obrigatórios com dados válidos.<br> 3. Clicar no botão "Cadastrar". </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td>O sistema cadastra o novo usuário e exibe uma mensagem de confirmação.</td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT02 - Cadastrar usuário com senha temporária</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT02 - Cadastrar usuário com senha temporária</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>O administrador deve estar autenticado no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Nome, Email, Função (sem senha preenchida).</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar a opção de cadastro de usuários.<br> 2. Preencher os dados, deixando o campo de senha vazio.<br> 3. Selecionar a opção "Gerar senha temporária".<br> 4. Clicar em "Cadastrar". </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td>O sistema gera uma senha temporária, envia por email ao novo usuário e confirma o cadastro.</td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT03 - Tentar cadastrar usuário com e-mail já existente</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT03 - E-mail já existente no sistema</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>O administrador deve estar autenticado no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Nome, Email já cadastrado, Função, Senha.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar a tela de cadastro.<br> 2. Preencher o formulário com um e-mail já cadastrado.<br> 3. Clicar em "Cadastrar". </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td>O sistema exibe uma mensagem de erro e impede a duplicação de usuários.</td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT04 - Tentar cadastrar usuário com campos obrigatórios em branco</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT04 - Campos obrigatórios em branco</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>O administrador deve estar autenticado no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Alguns campos obrigatórios não preenchidos (ex: nome ou email em branco).</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar a tela de cadastro.<br> 2. Deixar um ou mais campos obrigatórios em branco.<br> 3. Clicar em "Cadastrar". </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td>O sistema exibe mensagens de validação informando os campos obrigatórios não preenchidos.</td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT05 - Confirmar mensagem de sucesso após cadastro</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT05 - Mensagem de sucesso após cadastro</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>O administrador deve estar autenticado no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Nome, Email, Função, Senha válidos.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Realizar o cadastro normalmente com dados válidos.<br> 2. Observar a tela após o envio do formulário. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td>O sistema exibe uma mensagem de sucesso confirmando que o usuário foi cadastrado.</td> </tr> </tbody> </table> </details>