Casos de Teste - Gerar Relatório 

<details> <summary>CT18 - Visualização de relatório com sucesso</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT18 - Visualização de relatório com sucesso</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Administrador autenticado. Há movimentações registradas no sistema (transferências ou retiradas).</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Seleção da aba desejada: "Transferências" ou "Retiradas".</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar o menu “Relatórios” na página inicial.<br> 2. Selecionar a aba “Transferências” ou “Retiradas”.<br> 3. Aguardar a exibição dos dados em tela. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - O sistema exibe os dados registrados com colunas completas (produto, quantidade, origem, destino, usuário, data, observações).<br> - Botão “Exportar para CSV” aparece habilitado, mas **não é clicado neste caso**.<br> - A visualização em tela é clara e completa para o administrador. </td> </tr> </tbody> </table> </details> 

<details><summary>CT19- Visualizar relatório de retiradas sem registros</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT19 - Visualizar relatório de retiradas sem registros</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Administrador autenticado. Nenhuma retirada registrada no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Seleção da aba “Retiradas”.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar o menu “Relatórios”.<br> 2. Selecionar aba “Retiradas”. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema exibe a mensagem “Nenhuma retirada encontrada”.<br> - Botão “Exportar para CSV” não é exibido ou permanece desabilitado. </td> </tr> </tbody> </table> </details> 

<details><summary>CT20 - Tentativa de exportação com relatório vazio</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT20 - Tentativa de exportação com relatório vazio</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Administrador autenticado. Nenhum dado disponível para o tipo de relatório selecionado.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Seleção da aba sem registros (ex: Retiradas).</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar o menu “Relatórios”.<br> 2. Selecionar aba “Retiradas”.<br> 3. Verificar a disponibilidade do botão de exportação. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Botão “Exportar para CSV” está desabilitado.<br> - Nenhuma ação de download ocorre.<br> - Mensagem de ausência de dados é exibida. </td> </tr> </tbody> </table> </details> 

<details><summary>CT21 - Falha na exportação do relatório</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT21 - Falha na exportação do relatório</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Administrador autenticado. Dados disponíveis para exportação. Conexão instável ou erro interno no sistema.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Seleção da aba com dados e clique em “Exportar para CSV”.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar o menu “Relatórios”.<br> 2. Selecionar aba “Transferências”.<br> 3. Clicar em “Exportar para CSV”.<br> 4. Durante a exportação, ocorre erro. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema exibe mensagem de erro.<br> - Exportação é cancelada.<br> - Administrador é orientado a tentar novamente. </td> </tr> </tbody> </table> </details> 


