Casos de Teste - Registrar Saída para Demonstrador

<details><summary>CT14 - Saída registrada com produto disponível</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT14 - Saída registrada com produto disponível</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td> - Estoquista autenticado no sistema.<br> - Produto disponível em estoque.<br> - Estoque atualizado e consistente. </td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Produto e quantidade para saída para demonstrador.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar funcionalidade "Registrar Saída para Demonstrador".<br> 2. Selecionar produto e quantidade.<br> 3. Confirmar saída para demonstrador.<br> </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Estoque atualizado corretamente, marcando produto como "em demonstração".<br> - Registro da saída salvo no histórico.<br> - Mensagem de confirmação exibida ao estoquista. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT15 - Produto já reservado para outro demonstrador</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT15 - Produto já reservado para outro demonstrador</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado, produto reservado para outro demonstrador.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Produto já reservado.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar funcionalidade "Registrar Saída para Demonstrador".<br> 2. Selecionar produto reservado.<br> </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema exibe mensagem informando que o produto está reservado.<br> - Estoquista pode selecionar outro produto ou cancelar operação. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT16 - Quantidade insuficiente no estoque</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT16 - Quantidade insuficiente no estoque</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado, produto disponível em quantidade insuficiente.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Quantidade maior do que disponível no estoque.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar funcionalidade "Registrar Saída para Demonstrador".<br> 2. Selecionar produto e quantidade insuficiente.<br> 3. Tentar confirmar saída. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema exibe mensagem de erro informando quantidade insuficiente.<br> - Estoquista pode ajustar quantidade ou cancelar operação. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT17 - Falha ao atualizar o estoque durante registro de saída</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT17 - Falha ao atualizar o estoque durante registro de saída</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado, produto e quantidade válidos.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Dados válidos para saída.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Confirmar saída para demonstrador.<br> 2. Durante atualização do estoque, ocorre falha no sistema. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema exibe mensagem de erro.<br> - Operação é cancelada, estoque permanece inalterado.<br> - Estoquista é orientado a tentar novamente. </td> </tr> </tbody> </table> </details>