Casos de Teste - Transferir Produto Entre Lojas

<details><summary>CT10 - Transferência com produto disponível e loja válida</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT10 - Transferência com produto disponível e loja válida</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td> - Estoquista autenticado no sistema.<br> - Produto cadastrado e disponível em quantidade suficiente na loja de origem.<br> - Loja de destino cadastrada e ativa. </td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Produto, quantidade para transferir e loja de destino válida.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar módulo de transferências.<br> 2. Selecionar produto e quantidade para transferir.<br> 3. Selecionar loja de destino válida.<br> 4. Confirmar transferência.<br> </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Estoques atualizados corretamente.<br> - Registro da transferência salvo para auditoria.<br> - Mensagem de sucesso exibida ao estoquista. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT11 - Transferência com quantidade indisponível</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT11 - Transferência com quantidade indisponível</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado e produto cadastrado.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Quantidade maior do que a disponível em estoque.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar módulo de transferências.<br> 2. Selecionar produto e quantidade indisponível.<br> 3. Tentar confirmar transferência. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema informa indisponibilidade.<br> - Estoquista pode ajustar quantidade ou cancelar.<br> - Ajustando quantidade, retorna para validação. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT12 - Transferência com loja de destino inválida ou inativa</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT12 - Transferência com loja de destino inválida ou inativa</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado e produto cadastrado.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Loja de destino inválida ou inativa.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Acessar módulo de transferências.<br> 2. Selecionar produto e quantidade válidos.<br> 3. Selecionar loja de destino inválida ou inativa.<br> 4. Tentar confirmar transferência. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema informa erro sobre loja inválida/inativa.<br> - Estoquista pode escolher outra loja ou cancelar operação. </td> </tr> </tbody> </table> </details> <details>

<summary>CT13 - Falha na atualização do estoque durante transferência</summary> <table> <thead> <tr align="center"> <th colspan="2">CT13 - Falha na atualização do estoque durante transferência</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td><strong>Pré-condições</strong></td> <td>Estoquista autenticado, produto e loja válidos.</td> </tr> <tr> <td><strong>Entradas</strong></td> <td>Dados válidos para transferência.</td> </tr> <tr> <td><strong>Passos</strong></td> <td> 1. Realizar transferência normalmente.<br> 2. Durante a atualização do estoque, ocorre falha no sistema. </td> </tr> <tr> <td><strong>Resultado Esperado</strong></td> <td> - Sistema detecta falha e exibe mensagem de erro.<br> - Operação é revertida para manter integridade dos dados.<br> - Estoquista é orientado a tentar novamente. </td> </tr> </tbody> </table> </details> 